
Aufgaben:
  1.
  Innerhalb eines zufällig mit Ganzzahlen gefüllten Arrays soll
  das minimale und das maximale Element gefunden werden. Schreibe
  einen Algoritmus minMax, welcher auf dem Divide and Conquer Ansatz
  basiert. Am Ende soll die größte und die kleinste Zahl
  zurückgegeben werden. Achte bitte darauf, dass die Anzahl der Vergleiche möglichst
  gering ist. Als Orientierungspunkt kannst du die Fiktive Zahl
  2(n - 1) nehmen. Versuche unter dieser Anzahl an Vergleichen zu sein. Zur Kontrolle
  nutze eine Variable call, welche die Anzahl der Vergleiche speichert. (Für die
  Größe des Arrays kannst du 2^k annehmen, für k element der nat Zahlen. ||
  Das Array mit den Zahlen ist min 1 lang.

  2.
  Das Nächste Paar Problem
  Schreibe einen Algorithmus, welcher aus einer Menge von Punkten die beiden Punkte
  findet, welche sich am Nächsten sind. Nutze dafür am besten die Matplotlib in
  Python, um das Ergebnis zu visualisieren. Der Grundansatz soll natürlich wieder
  Divide and Conquer sein.
